♬～
はっ！　あっ…。
ん？
（チョッパー）《ビッグ・マム！？
なぜ　ここに！？》
ん～。
（チョッパー）《うわ～っ！
ヤバい　ヤバい！　食われる》
ん？
（チョッパー）《ヤバい　ヤバい…》
（ウソップ）チョッパー戦車長　チョッパー戦車長。
ん？
やつは　今　百獣海賊団の格好を
している俺たちを➡
味方だと思い込んでいるに
違いないのであります。
えっ！？　そ…　そうか。
（チョッパー）《俺たちは　今
敵の格好　してるんだった》
よし！　やるぞ！
報告します！　自分は戦車長
チョッパー司令官であります！
（ウソップ）《今　チョッパーって
名前　言ったあああ～》
（チョッパー）宴の警備につき
見回りに来たであります！
何だい　夜回りかい。
（ウソップ）《信じた～っ！》
助かった～。
あいつさぁ
どこかで見たような…。
（ビッグ・マム）あいつか！➡
待ちな！
（チョッパー）げえええっ！
お前　麦わらんとこの
タヌキだろうが！
ウソップ操縦士！
全速後退！　全速後退！
了解！　フンッ…。
逃がさねえよ～！
やっぱ　無理かぁ！
（ウソップ）当たり前だ～！
タヌキ～！
行っちゃった。
チョニキ。
（しのぶ）すさまじい熟女ね。
（錦えもん）武運を祈る。
（カイドウ）ん～。
（カン十郎）道中　縄を切り
逃走を図ったため➡
動けぬようにいたした。➡
なあに　息はあり申す。
（オロチ）ムハハハハ…！
ア～ハハハハ…。➡
いっときは主君とした
光月の跡取りを。➡
ムハハハハ！
血も涙もない男よ！
役を終えれば
知らぬガキに候。
ムハハハ。
（カイドウ）驚いたな。
確かに覚えている。
お前は　２０年前に対峙した
あの赤鞘九人男の一人だ。
そう　お前も　よく覚えている。➡
これが　あのおでんの息子かと
失望した　２０年前のままの姿。
（モモの助）くっ…　うっ！
ええ　ただのクソガキ。➡
継いだ名前が
あまりに偉大なだけの…。
（モモの助）うっ　くっ　うう…。
ヒヒヒヒヒ！
（モモの助）くぅ…。
（ブラックマリア）まあ　かわいそう。
（カイドウ）ん？
まだ小さい坊やを
血が出るほど殴るなんて。
ん？
（カイドウ）フン！
（オロチ）さあ　飲め！
まずは　乾杯だ！
長きにわたり
よくぞ間者をつとめ上げた。➡
あっぱれじゃ。
（カン十郎）いえ　オロチさま。➡
赤鞘どもの作戦の阻止は➡
麦わらの一味ら　海賊どもの
予想外の襲撃があり　失敗に候。
な…　失敗だと！？
（カン十郎）反乱軍　総勢５，４００名
鬼ヶ島へ向けて進軍中にござ候。
ん～。
（モモの助）《ルフィ》
（オロチ）ま…
まだ　生きているのか。
あ…　あの赤鞘が
ま…　まだ健在だというのか！？➡
ぬうう…。➡
ふざけるな～っ！➡
作戦の阻止が失敗しただと～！？
申し訳ございません。
うっ！
（オロチ）常影港に➡
やつらが集合するって情報は
お前から得たものだぞ！
なぜ殲滅できておらん！
き…　錦えもんに
してやられ申した。➡
やつとの付き合いは長いが➡
まさか　あんなに
周到な男であったとは。
言い訳してんじゃねえ！
答えろ！　カン十郎！
侍たちの船団は
この鬼ヶ島に来るのか？
（福ロクジュ）それは　まだ
安心のようです　オロチさま。
（オロチ）福ロクジュ。
港に不審な船は
１隻も見当たりません。➡
しかし　わが陣営の３隻の戦艦も
帰ってきておりません。
（オロチ）くっ…。
（カン十郎）それがし➡
そのうちの２隻が　海賊どもに
撃沈されるのを確認しました。
ならば　残りの１隻も
沈められたと考えるのが➡
妥当でしょう。➡
その証拠に　表のライブフロアでは
４人の海賊を確認。
（福ロクジュ）麦わらのルフィ。
（福ロクジュ）海賊狩りのゾロ。
（福ロクジュ）
ユースタス・キャプテン・キッド。
（福ロクジュ）殺戮武人　キラー。➡
この両海賊団のメンバーは
全員　上陸している可能性が高い。
分かってるなら　なぜ報告しない！
（福ロクジュ）クイーン殿が
処理しておられたので➡
宴に水を差すほどのことでは
ないかと…。➡
どうあれ　この鬼ヶ島には
われらの全戦力が集まっています。
（福ロクジュ）何が起きようと➡
ここほど安全な場所は
ありますまい。
ウォロロロ…。　そのとおり。
飲め　オロチ。
ささっ　おひとつ　どうぞ。
（オロチ）ん？　う…　うむ。
（オロチ）《違う。　俺が
聞きてえのは　気休めじゃねえ》➡
《侍どもを殺した報告だ》
（モモの助）《大丈夫だ　絶対に》➡
《みんな　鬼ヶ島に
たどりついている》➡
《だって　ルフィが
この島に来ている》
（ルフィ）《何とか　生き延びろ！》
《必ず　助けに行くから～！》
（モモの助）
《拙者も逃げないと》➡
《何が何でも…
生き延びないと》
ブラックマリア！
そいつを　よこせ！
そうさ。　忘れちゃいけねえ。
こいつが　敵の大将じゃねえか！
ステージに磔台を用意しろ！➡
旗印の光月が途絶えれば➡
やつらの信じる
カビくせえ忠義も滅び去る。
これで　全て終わりだ。
ハハハハハ…。
ぐっ…　ルフィ…。➡
みんな…　父上…。
⚟皆は元気だったか。
ん？　ああ　もちろんじゃき。
（ネコマムシ）イゾウ！
（イゾウ）世話になるな　ネコ。
（ネコマムシ）皆　先に上陸したと
言っちょったきに➡
討ち入りの真っ最中じゃろ。
（イゾウ）鬼ヶ島と呼ばれるように
なってたのか。　あの孤島は。
菊…。
しかし　先に出発したのに
俺と同時に着くとは➡
これじゃ　麦わらのルフィに
伝言を頼んだ意味がねえよい。
（ネコマムシ）ゴロゴロニャ。
ホンマぜよ。
このメモは　捨てるか。
（マルコ）《ワノ国へ行くって？》
（ネコマムシ）《おう》
（マルコ）《何しようってんだ
ワノ国で》
（ネコマムシ）《カイドウを討つ！》
《やるぜよ。
おでんさまの敵討ちじゃき》
《麦わらの一味も
協力してくれるきに》
（マルコ）《そうか。　なおさら
行かないわけにはいかねえな》
（イゾウ）それにしても
よく動いたな　マルコ。
ああ。　おでんが好きだからな。
（マルコ）ダチが　命張って
守ろうとした故郷だ。➡
ほっとけねえ。
（イゾウ）ありがとう。　恩に着る。
よせやい
遅すぎたくらいだ。➡
でもな…　ここが
あのおでんの故郷だとはなぁ。
ワノ国の情報は　海を超えねえ。
豊かだったワノ国が
ここまでの事態だったとは。
それも　全てはカイドウがため。
腹は決まったな。
鬼ヶ島に急ぐぞ。
何としても　皆に追い付かねば。
だが　どうする？
討ち入りは始まってんだ。
敵の中を　どう合流する？
任せるじゃき。
わしに名案があるがよ。
えっ！？
（ネコマムシ）ハハハハハ…。
［傳ジローは作戦どおり
城の裏口を目指し➡
南軍を率いて駆けていた］
（傳ジロー）あっ…。
（ヒョウ五郎）こんな場所に　門が。
（傳ジロー）増築していたか。
隠れろ！
幹部か…　厄介な。
いいか　一刻も早く　見つけだせ。
（手下たち）へい！
いや　そうでもないらしい。➡
知った顔だ。➡
俺が行こう。
（ササキ）誰だ！？
（傳ジロー）待て　俺だ。
（ササキ）お前！？
（傳ジロー）久しぶりだな。➡
ササキ！
（ササキ）狂死郎！
今年は来ねえと聞いていたぞ。
ああ　内密に頼む。
お忍びか？
自慢のリーゼントは　どうした？
お前も　宴を抜けるとは　珍しい。
（ササキ）ああ。　カイドウさんの
ガキがよ　失踪したんだ。
それよりも　飲まねえか？
（傳ジロー）いただこう。
（ササキ）お前ら！
ドクロドームに戻れ！➡
俺は　後で合流する。
［屋敷図にない門
そして　飛び六胞が一人　ササキ］
［だが　長きにわたって
敵の信頼を勝ち得た侠客➡
狂死郎には
たやすい障害であった］
海楼石！？
おい　何してる。　狂死郎！
（傳ジロー）こいつを縛り付けろ！
（侍たち）へい！
どういうつもりだ！　おい！
（傳ジロー）口も　ふさいでおけ。
（侍たち）へい！
答えろ！　狂死郎！
（傳ジロー）おい　ササキ…➡
お前　ワノ国の歴史は
知っているか？
あっ　それは…。
［厄介な飛び六胞の一角を
抑えつつ➡
東軍と同様に
兵を二手に分ける傳ジロー］
ここから　ドーム内へ。
（ヒョウ五郎）武運を祈る！
［こうして南軍は
着実に➡
カイドウの首へと
近づく］
（ビッグ・マム）ん！？
あいつら
うっとうしいまねを。
（ビッグ・マム）どこ行った　タヌキ！➡
ウエディングケーキの
落としまえ　つけろや。
ビッグ・マム閣下。
われら　戦車退治と聞き
はせ参じました！
そうかい。　じゃあ　とっとと➡
陣をつくって
やつらを　あぶり出しな。
（兵隊たち）はっ！
チョッパー戦車長
どうする？
まずいぞ。　あいつら。➡
わなを張って　俺たちを
狙い撃つつもりだ。
（チョッパー）駄目だ。
完全に詰んだ。
チョッパー戦車長
忘れたのでありますか！
自分たちの目的を。
（チョッパー）目的？
（ウソップ）自分たちの任務は
約束の丘で➡
クロサイバイクと合流して➡
フランキー将軍へ
ドッキングすることであります。
そうだった。
（ウソップ）合体こそが　われらの悲願。
隊長の動物の勘こそが
この状況を切り抜ける➡
希望の光であります。
ウソップ操縦士…　くっ…。
そうだな。　どうやら
俺が動揺しすぎたようだ。
（チョッパー）俺たちが　このブラキオタンクを
信じてやらなきゃ➡
どうするんだよ。
戦車長チョッパー司令官
指示を。
うおおお～っ！
いくぞ！　全速前進だ！
（ウソップ）了解！
（チョッパー）この壁の切れ目に
敵が隠れている。➡
俺が合図したら
ドリフトで方向変換！
今だ！
（ウソップ）頼むぜ　ブラキオ！
（兵隊）撃て！
よし　反撃だ～！
迫撃砲　発射！
俺に任せろ！
（ウソップ）前方に　どでかい大砲！
構わず　突っ込め。
懐に入って仕留める。
今だぁ。　ウソップ操縦士
腕の見せどころだ！
任せるであります！
（ビッグ・マム）全滅かい。
やるじゃないか。
タヌキの場所は　捉えたよ。
戦車の弱点を知ってるかい？
それは　真上からの攻撃なのさ。
ビッグ・マム爆撃機　襲来！➡
キ～ン！
上を　とられた！
全力で逃げるぞ！
キ～ン！➡
キ～ン！
くっ…　戦車を止めろ！
（ウソップ）どうして？　戦車長！
（チョッパー）信じるんだ。
ブラキオタンクの装甲の厚さを。➡
活路はきっとある。
分かった。　ブラキオタンクと
運命を共にしよう。
（ビッグ・マム）キ～ン！
爆弾投下！
（２人）うわ～っ！
死にな。
ウソップ操縦士　今だ！
いくぞ！
ゼロ距離射撃！
（ビッグ・マム）ぐわっ！
おまけのお菓子だぞ！　食え！
（ビッグ・マム）うわっ…。
（チョッパー）勝ったんだな。
ウソップ操縦士。
（ウソップ）戦車長…
完全勝利であります。
いい指揮でありました。
チョッパー戦車長。
いや　ウソップ操縦士の
射撃の腕前があったから➡
生き残れた。
それにしても
ハードな戦場だったな。
（ウソップ）戦車長
皆と合流しましょう。
（チョッパー）そうだな。　戻ろう。
（ビッグ・マム）お前らさぁ➡
そんなんで　俺が
つぶせると➡
思ってねえよな…。➡
ふざけんじゃねえよ！
戦車長…　し…　指示を。
そんなの　決まってるだろ。
（チョッパー）戦略的撤退でありま～す！
やっぱ無理か～！
（ウソップ）当たり前だ～！
タ～ヌ～キ～！
（爆発音）
おびえながらも
わざわざ向こうへ逃げてくれた。
恩に着る　チョッパー司令官
ウソップ操縦士。➡
前に進むぞ！
（侍たち）おう！
皆の者　この犠牲を
決して無駄にするでない。
（しのぶ）ねえ　いいのかしら？
あんな怪物級熟女　少年２人には
荷が重いと思うけど。
そうだよ　ビッグ・マムだよ。
だからよ。　あたしたちに
何ができんのよ。
まあ　２人には
おとりになってもらいましょ。
それにしても
何か暑くない？
（ゼウス）ナミ　上　上
ヤバいよ。
（キャロット・ナミ・しのぶ）ん！？
見つけたぞ。
ゼウスを誘拐した女だよ　ママ！
（３人）うわ～っ！
（部下）やっちまえ！
（部下たち）うわああ！
流桜！
うおおお～っ！
このっ！
うわっ！　うおっ！
（部下）うおおっ！　てめえ！
ああっ！
（ざわめき）
（うるティ）♬「ペーたん　ペーたん
ペーたん　ファイト！」➡
♬「ペーたん　ファイト！」
（ページワン）うぜぇ～。
（うるティ）♬「ペーたん！」
（ページワン）おい　他　捜せよ。➡
お前はさ。
（うるティ）おい　ペーたん！
（うるティ）お～ま～え～！
（ページワン）うるせえ。
（うるティ）はっ！？
（ページワン）お前なんか　お前だ。
（ページワン）お前　お前　お前！
（うるティ）すてきな
お姉ちゃんって言え！➡
って　ハァ～　ハァ～
もう駄目。➡
ペーたん　あちき
疲れたでありんす。
（ページワン）知らねえよ。　いくぞ。
（うるティ）体力も限界…➡
カワイイ弟にも
バカにされて…。➡
私　かわいそう～！
（ページワン）チッ…　邪魔すんなよ。➡
疲れてんなら
そこで　止まってろ！
（うるティ）そこはよ…。
（ページワン）ヤベ…　ぐえっ！
（うるティ）おぶってやると
言え～！
（ページワン）おい
邪魔すんじゃねえよ。➡
おい！　待て！
放せ！　姉貴！➡
ぐっ　ぐぐ…。
（うるティ）この～っ！
（ページワン）おい！
マジで　やめろ！➡
だっ…　ああっ…。
（うるティ）ペーたん！？➡
ペーたん　ペーたん　ペーたん！➡
しっかり　しっかり
しっかりして～！➡
あ～　ペーたんがあああ～。
うおおお…。
（衝撃音）
何だ？
（うるティ）あ～　ペーたん！➡
ペーたんが
あちきを守るために～。
ん？
（うるティ）ん？➡
何だ？　てめえ！
お前が　何だ！
［強敵認定。　海賊王を目指す男が
放つ覇王色に➡
度肝を抜かれる
うるティと　ページワン］
［獣と化し　ルフィに
襲い掛かろうとした　そのとき➡
げたの音を響かせ
般若の仮面に姿を隠した➡
風来坊が到来する］
海賊王に　俺は　なる！